(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
- មក!
-បាទ!
ឈប់គាត់!
- នៅទីនេះ។
- ឆ្លងកាត់។
(គណិតវិទ្យា)
(វគ្គទី២៖ គណិតវិទ្យា)
ឈប់គាត់!
- មក!
- ទទួលបានគាត់។
(គណិតវិទ្យា)
(ខ្ញុំកំពុងពិចារណានៅពេលនេះ កុំដាស់ខ្ញុំអី។ )
(ការធ្វើតេស្តសាកល្បង, ខែកញ្ញា 2022)
យើងបានទទួលរបស់នេះ។
(យើងនឹងមិនចាំបាច់យក CSAT ប្រសិនបើរង្វង់ធ្លាក់ចុះមែនទេ?)
ទទួលគាត់!
- មក។
– ទេ!
(Jang Young Hoon)
(គណនាតម្លៃ។ )
ឈប់គាត់!
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
ចាំខ្ញុំ។
- ឈប់ឆ្កួតទៀតទៅ?
- ស្តីបន្ទោសភាពពេញវ័យអ្នកនិយាយលេង។
Tae Man, ដក 1 គឺជាចម្លើយសម្រាប់ essay question 1 មែនទេ?
- វាគឺ។
- ត្រូវទេ?
បាទ! ហេ។
បំភ្លេចវា។
Chi Yeol, Tae Man និយាយថា...
ថាដក 1 គឺជាចម្លើយសម្រាប់សំណួរអត្ថបទ 1 ។
ខ្ញុំមាស។
ខ្ញុំបានលឺថាវាគឺ 144 ។
អ្វី? និយាយថាអ្នកណា?
គ្រប់គ្នា។
ហ៊ាន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមានវា។
- អ្វីទៅជាត្លុក។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ចាំ។ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្តាប់​អំពី​ស្វ៊ែរ​?
តើ​ពួកគេ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប្រហែលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ហ្គោស។
សួស្តី
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
មានរឿងអី?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
- តើទាំងនោះជាអ្វី?
- រកមើលនៅទីនោះ។
- ហ្គោស។
- នោះជាឆ្កួត។
Gosh មើលវាចុះ។
(73 ជើងហោះហើរត្រូវបានផ្អាក។ )
- មានពួកគេច្រើនណាស់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
នៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួន,
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ដ៏​ធំ​នឹង​កើត​ឡើង។
មក។ ជនបរទេសអាចឈ្លានពានផែនដី
ប៉ុន្តែមនុស្សចាស់នឹងនៅតែត្រូវយក CSAT ។
ខ្ញុំគិតថា។
- ចង់ទៅហាងអ៊ីនធឺណិតទេ?
- ខ្ញុំចង់។
(Jaeseung Math Academy)
(ចំណតរថយន្ត)
Young Hoon តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ប្រឡង​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ុងហុន? ការប្រឡង។
(បន្តការសិក្សាភាសាអង់គ្លេស)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាតើគាត់ធ្វើបានល្អនៅពេលប្រឡងរបស់គាត់?
ពិត​ណាស់ គាត់​បាន​ចាត់​ទុក​វា​ជា​សិស្ស​កំពូល។
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ធ្វើ​រឿង​មិន​សូវ​ឆ្គាំឆ្គង។
អ្នកល្ងង់។
ជា​ធម្មតា​មនុស្ស​ក្រៅ​ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភិត​បំភ័យ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
កុំ
(បន្តការសិក្សាភាសាអង់គ្លេស)
ទេ កុំធ្វើដូច្នេះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងធំឡើងជាចៅក្រម និងមេធាវី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចូល​ទៅ​ខាង​ល្អ​របស់​គេ។
ឈប់​សិន​ទៅ​?
- ចាំខ្ញុំ។
- ហេ!
ចាំខ្ញុំ។
(បន្តការសិក្សាភាសាអង់គ្លេស)
សួស្តី!
សួរ​អំពី​ស្វ៊ែរ។
អ្នក​កំពុង​ចូល​រួម​នៅ​វគ្គ​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យមើលភាគមុនជាមុនសិន
ដូច្នេះចុចលើតំណភ្ជាប់ដើម្បីលោតត្រង់ទៅវា។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​លំហ​ទាំង​នេះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្ខេប។
កាលពីមួយឆ្នាំមុន លើកលែងតែតំបន់ប៉ូល និងតំបន់មួយចំនួននៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ី។
លំហបានលេចចេញពីកន្លែងណា ហើយគ្របលើមេឃរបស់យើង។
តើអ្នកចាំថ្ងៃដែលយើងបានឃើញពួកគេជាលើកដំបូងទេ?
ពិភពលោកទាំងមូលបានដួលរលំនៅលើផែនដីមកដល់ទីបញ្ចប់។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ!
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បាន​ជន់​លិច​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង,
ហើយផ្លូវជុំវិញពិភពលោកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងមិនអាចអង្គុយដោយស្ងៀមស្ងាត់បានទេ។
យើងត្រូវតែបើកការវាយប្រហារជាមុន!
វាយប្រហារ!
សង្កត់មួយវិនាទី។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកើនឡើងទ្វេដង?
បើយើងនៅតែបន្តវាយប្រហារគេ
ពួកគេអាចនឹងយកកន្លែងទាំងអស់ ហើយយើងនឹងត្រូវវិនាសដោយ...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា វា​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ស្ថានភាព​គ្រោះថ្នាក់...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបេសកកម្មត្រូវបានលុបចោល។
ខណៈពេលដែលមនុស្សជាច្រើនព្រួយបារម្ភដោយមិនមានផែនការនៅក្នុងចលនា។
សេចក្តីប្រកាសថ្មីមួយត្រូវបានធ្វើឡើង។
រូបភាព X-ray លម្អិតថតដោយផ្កាយរណប...
និងគំរូដែលប្រមូលបានដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករាប់សិប...
ត្រូវបានវិភាគយ៉ាងហ្មត់ចត់,
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ ...
ថាលំហគឺជាគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សជាតិ។
ដូច្នេះពួកគេមិនមានហានិភ័យទេ លុះត្រាតែមានការបង្កហេតុ។
ពិភពលោកនឹងមិនបញ្ចប់,
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងជាធម្មតា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មិន​អាច​ដាក់​វា​បែប​នេះ?
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់តែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង...
គឺថាយើងធ្វើដំណើរតាមកប៉ាល់ឥឡូវនេះ ជាជាងយន្តហោះ។
ការធ្វើដំណើរតាមប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅបានក្លាយជានិន្នាការថ្មី,
ប៉ុន្តែយើងបានរៀនរស់នៅជាមួយលំហ...
ដោយមិនទទួលរងនូវការផ្លាស់ប្តូរជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ​ថា​លំហ...
មើលទៅដូចភ្នែកដែលកំពុងបរបាញ់?
ពួកគេអាចវាយប្រហារយើងគ្រប់វិនាទី។
ឬប្រហែលជាគិតថា...
វាគ្រាន់តែជាផលប៉ះពាល់នៃការមើលភាពយន្ត SF ទាំងអស់នោះ។
បើកម្មវិធីថ្ងៃនេះសប្បាយ
ជាវ, ចុច like, និងបើកការជូនដំណឹង។
វគ្គបន្ទាប់នឹងកាន់តែជក់ចិត្ត
ដូច្នេះសូមទន្ទឹងរង់ចាំវា។
(បន្តការសិក្សាភាសាអង់គ្លេស)
(Sky Prime Edu)
(វិទ្យាស្ថានភាសាហ្គាងណាម)
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
(តារាងតម្លៃហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត)
ខ្ញុំនឹកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនេះ។
ហេ កន្លែងដែលយើងអង្គុយពីមុនមានអ្នកឃ្លាំមើលឃាតករ។ តើនោះនៅឯណា?
អ្នក​ចោត!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- អ្វី?
យ៉ុងហុន?
តើអ្នកលេងហ្គេមនេះដែរទេ? រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបែបនោះ?
អ្នកគួរតែទៅវិធីនោះ។
ទេ មិននៅទីនោះទេ។
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
បាញ់។ បាញ់, ហ៊ាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វាសម្រាប់អ្នក។
អ្វី​ដែល...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីមុននេះ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​។
គាត់ជាក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
នោះ​មិន​មែន​ជា​កូន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
អ្នកដឹងទេថាជីវិតអាចអយុត្តិធម៌។
យើងរៀនម៉ោងដូចគ្នា ហើយសម្រាកលេងវីដេអូហ្គេម
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាកំពូលនៃថ្នាក់ខណៈពេលដែលយើង ...
តើ​យើង​នឹង​បង្កើត​វា​ទៅជា​មហាវិទ្យាល័យ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ?
មហាវិទ្យាល័យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
យើង​គួរ​តែ​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​ខេត្ត Gyeonggi ។
ខ្ញុំគិតថា។
យើងប្រហែលជាបានប្រលងជាប់ហើយ
- ប៉ុន្តែយើងគួរតែមានសាច់មាន់បំពង។
- ខ្ញុំចូលចិត្តមាន់បំពង។
(កុំចូលទៅជិត។ )
នៅទីនេះ!
នោះហើយជាវា។
- ថ្នមៗ!
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហ៊ាន។ យកខ្ញុំនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង 1, 2, 3 ។
អ្នក punks!
- សុំទោសលោក។
ជួយខ្ញុំផង។
ក្នុង 1, 2, 3 ។
ហ៊ាន។ មកទីនេះ។
តើអ្នកមិនសុំទោសទេឬ? មកទីនេះ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- សុំទោសលោក។
- តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
- សុំទោសលោក។
- ធ្វើល្អជាងនេះទៅទៀត។
វាជាឯកជន Jung លោក។
Jung ឯកជន។
ហ៊ាន។ តើ​វា​ត្រូវ​ទម្លាក់​មក​លើ​តំបន់​ប្រតិបត្តិការ​របស់​យើង...
តើមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទម្លាក់?
នេះគឺជាលំហដំបូងគេនៅជុំវិញពិភពលោកដែលបានធ្លាក់ចុះ។
តើការពិតនោះពេញចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើ​យើង​គួរ​គ្រប​វា​ជាមួយ​តង់​ក្លែង​បន្លំ...
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកនឹងជំនួសវាទេប្រសិនបើវាបំផ្លាញតង់?
ទេលោក។
ចាំ​មើល​បញ្ជា​របស់​មេ​បញ្ជាការ​កងពល​សិន។
ខ្ញុំក្តៅដូច។
-ជំរាបសួរ!
- ហ៊ាន។
លោក នៅទីនោះ។
(Choi Yong Sik)
ហ៊ាន។ ទាញជើងរបស់ខ្ញុំឡើង។
- យកចិត្តទុកដាក់, ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
សុខសប្បាយទេលោកអើយ។
អ្នកផុក។ ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
តើអ្វីៗនៅទីនេះធម្មតាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ទាំងអស់គឺមិនល្អមែនទេ?
- តើយើងបានរកឃើញអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេលោក។
- តើវាបានផ្លាស់ទីទេ?
- ទេលោក។
យើងគ្រាន់តែឃើញវាធ្លាក់ពីលើមេឃ។
- តើការខូចខាតអ្វីខ្លះ?
- ផលប៉ះពាល់...
បំផ្លាញចំការសណ្តែកដែលវាធ្លាក់។
ហ៊ាន។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវធ្លាក់លើចំការសណ្តែក?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មែនហើយ យើងមិនទាន់ទទួលបានពិធីការណាមួយដើម្បីដោះស្រាយករណីបែបនេះទេ។
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
សូមក្រឡេកមើល Punk នេះ។
អ្នក​ប្រគល់​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​សួរ?
សូមទោសលោកម្ចាស់!
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។ គាត់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលមិនល្អ
ហេ! ថយក្រោយ!
- ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
- ចេញពីទីនោះ!
- ជម្រះ!
- តោះទៅ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង! ហ៊ាន។
- នោះ... Gosh ។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ្គោស។
តើ​បុរស​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកចង់បានពិធីការទេ? នេះគឺជាពិធីការ។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ហ្គោស។
មើល​ទៅ។ វាដាស់ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! យកកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
ហេយកកាណុងមក។
- តើអ្នកបានសុំកាណុងទេ?
- ហេ។ អ្នកផុក។
- ហេ។ ទម្លាក់ចុះ។
- ទម្លាក់ចុះ។
- បន្ទាបវា។
- ហេ អ្នកនិយាយលេង។
- ប្រញាប់។
-ខ្ញុំសុំទោស!
ហ្គោស។ មនុស្សល្ងង់នេះ។
បាញ់។
អត់ទោស?
បាញ់រឿងហ្នឹង!
ទៅមុខ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- បាញ់វាឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាវាយគោលដៅឱ្យបានច្បាស់លាស់។
បាទ។
- Gosh, ថា punk ។
- មក។
អ្វី?
ម៉េច​ក៏​នៅ​ដដែល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
- ហេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- ពិតទេ?
ហេ នោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
(4 សប្តាហ៍ក្រោយ)
(ការវាយតម្លៃការអនុវត្តថ្នាក់ទី១២ វិទ្យាល័យ Sungjin)
(២៧ កញ្ញា)
ឯង​សាច់​ងាប់​ពេល​ចាប់​ឯង!
តោះទៅ។
ចាំ។
- អរុណសួស្តី។
- ហេ។
ហេ។ មក។
ងូតទឹកហើយមែនទេ?
អ្វី?
ហ្គោស។
តើខ្ញុំពិតជាមានក្លិនស្អុយមែនទេ? តើវាមានក្លិនអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
- តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
- ហេ ឈប់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ឈប់។
- តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អរុណសួស្តី។
– ទេ!
- តើនោះជាអ្វី?
- មក។
- ក្មេងស្រីមើលរឿងនេះ។
- អូខ្ញុំ។
- ហ្គោស។
- អ្វី?
- អរុណសួស្តី។
- មក។
ហេ! មើលទៅពិតជាឡូយណាស់ ពេលថតរូបពេលយប់។
គ្មានផ្លូវទេ។ វាជាអំពូលភ្លើង។
- ទាំងស្រុង។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
Lumi? តើនោះជាអ្វី?
មិនដឹងថាអ្វីជាអំពូលភ្លើង?
ទេ
ហ្គោស។ អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ល្អណាស់ នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
មើលស្ពានច្រមុះរបស់អ្នក។
- ហេ។
ហេ៎ ឡើងហើយ?
អ្នកត្រូវតែមើលវា។ ប្រញាប់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះណាស់។
(តើយើងនឹងទប់ទល់ទេ? ទទួលបានឧបករណ៍, បុរស!)
សួស្តី?
បូរ៉ា។
ចាំ។
អ្វី? PB?
ខ្ញុំឃើញ។ ថ្មចល័ត។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹង...
(ការគណនាឌីផេរ៉ង់ស្យែល និងអាំងតេក្រាល, រូបវិទ្យា)
(រក្សាការសិក្សាបណ្ឌិតសភា)
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ខុស។
ហេ។ ដឹង​អី​ទេ?
ចិត្តល្អ!
- ហ្គោស។
- គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ហេ Wang Tae Man!
ឈប់ស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់
- អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់!
- មក!
- Tae Man
- គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
- យើងទាំងអស់គ្នាយល់ថាអ្នកឆ្កួត។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ដូច​នោះ​?
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើនោះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
- រក្សាវា។
ហ្គោស។
អ្នកនិយាយលេង។
- មកទៀតហើយ Tae Man
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើក្លិននោះជាអ្វី?
- ហ្គោស។
- ចាំ។
- អូ ទេ។
- ហេ។
- ចេញទៅ!
អូ ទេ
ហ្គោស។ មួយនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
តើគាត់បានញ៉ាំអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេ។
ហេ អ្នក​ធ្ងន់​ណាស់។
អ្នកគឺជាប្រធានថ្នាក់។ ធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនោះ។
ឧស្ម័នឆ្លងកាត់គឺជាមុខងារសរីរវិទ្យា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីរឿងនោះ?
ប៉ុន្តែនៅតែ។
- កុហកនោះ។
- ហ្គោស។
នាងមិនមែនជាម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់ទេ។ ផ្តល់ពេលវេលា។
ក្លិននឹងបាត់ទៅវិញ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ក្លិន​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
បាទ!
អ្វី?
- អ្វី?
- តើពួកគេឆ្កួតទេ?
- មើលពួកគេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ហេ ខ្ញុំប្រហែលជាបោះចោលហើយ។
- នេះពិបាកណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅឆ្ងាយពី Wang Tae Man ។
- ហេ។
- ម្តងទៀត?
- Kwon Il Ha ។
តើសិស្សវិទ្យាល័យអាចបើកម៉ូតូបានទេ?
- ទេ។
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- ហេ គាត់មក។ បើកបរ។
- មកទីនេះ។
- តោះទៅ។
- អ្វី?
អ្នក punks! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឯង​សាច់​ងាប់​ពេល​ចាប់​ឯង!
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- កូនក្មួយ!
ចាប់ពួកគេ!
- អូ ទេ។
- សេចក្តីល្អ។
- ចាំ។
- អូ ទេ។
តើនោះជាសក់ពាក់មែនទេ?
សក់ពាក់!
- អូ ទេ។
- គាត់គ្មានសក់ទេ!
- នោះ​គឺ​ជា​សក់​ពាក់​មួយ!
- ហេ។ មើលគាត់។
- ហ្គោស។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេ អ្នកពិតជាធ្វើបាបខ្ញុំណាស់។
ហេ។
តើវានៅតែមានក្លិននៅខាងក្នុងទេ?
ក្លិនបាត់។
- ហ្គោស។
- បាត់ហើយ?
- មិនអីទេ។
- បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកឃើញទេ?
- វាឈឺណាស់។
- Wang Tae Man កំសាក។
- ហ្គោស។
- មក!
- ហេ! អ្នក!
- អ្នកនិយាយលេង។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហ្គោស។
- ដោយវិធីនេះ,
តើថ្មរបស់អ្នកអស់លឿនទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​ច្រើន​ទេ​។
ពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំកម្ចាត់ព្រឹទ្ធបុរសទេ?
- សក់ពាក់របស់គាត់បានចេញមក។
- ហេ ពួកគេប្រហែលជាមានវា។
- សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមកវាលស្មៅរបស់យើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ៊ីល ហា។ អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ជាតិ​នីកូទីន​ទេ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រសើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
នៅស្ងៀម។
បូរ៉ា. ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រឹង​បំផុត​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​យើង។
- ប្រាកដ។ ដូច្នេះតើវានៅឯណា?
- ហេ។
- មក។ តើវានៅឯណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
ចាំ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជក់បារីទាំងអស់កាលពីម្សិលមិញ។
មក។
សុំទោស។
គាត់។ បូរ៉ា.
ហេ កុំប៉ះខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
បារីពីរនៅតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
មក។
- កន្ត្រាក់។
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហ្គោស។ តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងថានាងយឺត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កណ្តឹង​នឹង​រោទ៍​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
បូរ៉ា។
បូរ៉ា. នេះគឺជាថ្មចល័ត។
ហេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ឈ្មោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
សុំទោស។
វាយវា។
- អ្វី?
- មក។
Ae Seol អ្នកគួរតែទៅ។
ទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកខ្លាចនាង។
- អេ ស៊ុល។ លាហើយ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
- ហេ, ធ្វើល្អចំពោះនាង។
- អ្វី?
ហេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ម៉ាក់។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ចូលទៅរួចហើយ។
វាមានក្លិន។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា!
– ទេ!
- អ្នកគួរតែអង្គុយ!
- ប្រញាប់។
- មក។
- ខ្ញុំយឺតហើយ។
- តើវាល្អទេ?
- សេចក្តីល្អ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ឈប់សិន!
- យកចិត្តទុកដាក់។
- ហ្គោស។
- មក។
- ស្ងាត់!
យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
កាតរបាយការណ៍សម្រាប់ការធ្វើតេស្តសាកល្បងពីខែកញ្ញា។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយវាតាមលំដាប់ពិន្ទុរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- មក។
- នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
– ទេ!
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- លោកស្រី។
- ស្ងាត់!
- ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
ពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នកមកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង ក៏ដូចជាថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់ទាំងមូល។
យ៉ុងហុន។
អបអរសាទរមួយជុំ។
Young Soo ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២។
- Young Soo ។
Yu Jung ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣។
-ប្រធានថ្នាក់!
- ល្អណាស់។
- ស៊ិន ក្មេង។
- ហ្គោស។
- សូមអរគុណ។
- Yeon Ju ។
- ហេ។
-Jang Soo ការងារល្អ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Yeon Ju ។
- ច្រណែនណាស់។
- ណារ៉ា។
(កាតរបាយការណ៍សម្រាប់ការធ្វើតេស្តគំរូខែកញ្ញា)
មិនអីទេ។ សិស្សពីរនាក់បានចូលចុងក្រោយដោយមានសញ្ញាដូចគ្នា។
- កុំមើលងាយគេ!
- ត្រូវហើយ!
មានតែអ្នកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ៊ីល ហា។ ហ៊ីរ៉ាក់។ ឡើងមក។
- ទះដៃអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា!
- ពួកគេបានចូលមកចុងក្រោយ។
ហ្គោស។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។
សូម​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ហេអ្នកទាំងពីរ!
សូមលោកគ្រូអ្នកគ្រូទាំងអស់អញ្ជើញមក...
ទៅការិយាល័យគ្រូភ្លាម?
ខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញ។
សូមលោកគ្រូអ្នកគ្រូទាំងអស់អញ្ជើញមក...
- ទៅការិយាល័យគ្រូ?
- នោះហើយជាទាំងអស់។
រៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់។
កាន់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
- មិនអីទេ។
- អូ ហ៊ាន។
កាន់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
- ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
មក។
- ឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី។
- ទេ។
ហេ។ សំណាងល្អពេលក្រោយ។
- គីមឈី។
- អ្វី?
សូមមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នៅការិយាល័យគ្រូ?
ខ្ញុំ?
អត់ទោស។
ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានល្បិចទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពិតប្រាកដនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្វី?
នេះ​គឺ​រំពេច​ពេក។
ហើយចាស់ៗ...
លោកស្រី ផាក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ លោកស្រី ផាក។
តោះត្រឡប់ទៅជាន់លើ។
ជីយ៉ុល
វាមិនដំណើរការទេ។
វាមើលទៅដូចជា ...
ហេ។ ចាំមើល មិនទាន់ដល់ម៉ោងចូលរៀនទេ?
ចាញ់​យ៉ាង​ណា។
បុរស។
- ការចុះឈ្មោះចូលរៀនត្រូវបានលុបចោល។
- អ្វី?
- អ្វី...
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាលុបចោលវា?
- នោះជាចំលែក។
- លោកស្រី Park ។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មានរឿងអី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើ​វា​សម្រាប់​វិទ្យាល័យ​ទាំងអស់​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលបានដាក់ពាក្យ?
រង់ចាំបន្តិច។
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
បាទ យើងបានស៊ុតបញ្ចូលទី។
ទេ ការលុបចោលការចុះឈ្មោះចូលរៀនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើយើងមិនត្រូវការ CSAT ដើម្បីលុបចោលទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
តើអ្នកនឹងឮខ្ញុំចេញទេ?
មានតែការចុះឈ្មោះចូលរៀនប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលុបចោល។
CSAT នឹងកើតឡើងតាមការគ្រោងទុក។
CSAT បើកហើយឬនៅ?
ហើយ...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់យឺតៗ ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ នឹងដោះលែង...
សេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីកងកម្លាំងបម្រុងនិស្សិត។
យើង​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​នៅ​នឹង​កន្លែង។
Oh Eun Ji នឹងរាយការណ៍។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​បន្ទប់​សន្និសីទ​នៅ​ក្រសួង​ការពារ​ជាតិ។
ការ​ប្រកាស​អាសន្ន​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី Park Sang Man ទើបតែឡើងលើវេទិកា។
តោះស្តាប់គាត់និយាយអ្វី។
(ក្រសួងការពារជាតិ)
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រី Park Sang Man។
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ ដែលក្រុមមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ...
បានបង្ហាញខ្លួននៅលើមេឃរបស់យើង។
មកដល់ពេលនេះ យើងមិនអាចកំណត់កម្រិតនៃការគំរាមកំហែងបានទេ
- ប៉ុន្តែនៅពេលណាមួយ ...
- មិនមែនជារដ្ឋមន្ត្រីទេ?
- ឡើងខ្ពស់ណាស់។
- ដើម្បីត្រៀមខ្លួន,
សូម​យល់​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ចេញ​បញ្ជា​ចល័ត​ទូទាំង​ប្រទេស។
- អី?
- ទូទាំងប្រទេស...
ក្រៅពីបុគ្គលិកយោធាដែលកំពុងបម្រើ
អ្នកដែលនឹងត្រូវបានព្រាងឆាប់ៗនេះ
អ្នក​បម្រុង​យោធា
បុរសនិងស្ត្រីពេញវ័យរហូតដល់អាយុ 24 ឆ្នាំ,
និង...
អ្នកដែលបច្ចុប្បន្នជាសិស្សវិទ្យាល័យ...
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានចល័ត។
សិស្សវិទ្យាល័យ?
- យើង?
- ហេតុអ្វីបានជាយើង?
- ចុះ CSAT វិញ?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងចាស់ៗ?
ស្ងាត់សិន ទើបអាចស្តាប់បាន។
សិស្សនឹងត្រូវបានទាក់ទងតាមរយៈសាលារបស់ពួកគេ។
យើងគ្មានជម្រើស...
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​លុប​ចោល​ការ​ចូល​រៀន​វិញ...
ដល់គ្រប់សាកលវិទ្យាល័យ និងមហាវិទ្យាល័យ...
សម្រាប់ឆ្នាំ 2023 ។
ពួកគេត្រូវបានលុបចោល?
វាត្រូវតែជាការពិត។ វាពេញអ៊ីនធឺណិត។
យើងសង្ឃឹមថានឹងរក្សាការចូលរៀនធម្មតាតាមការគ្រោងទុក។
សិស្សវិទ្យាល័យ នឹងទទួលការហ្វឹកហ្វឺនយោធា...
ក្រៅពីថ្នាក់ធម្មតារបស់ពួកគេ។
រដ្ឋាភិបាល​សម្រេច​ផ្តល់​ពិន្ទុ​បន្ថែម...
ដល់និស្សិតដែលយល់ព្រមទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយោធា។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- យើងនឹងពិភាក្សាចំណុចបន្ថែម...
ជាមួយក្រសួងអប់រំ...
តើយើងមានថ្នាក់រៀន និងបណ្តុះបណ្តាលយោធាទេ?
តើនេះជាអ្វីអំពីការហ្វឹកហ្វឺនយោធា និងចំណុចបន្ថែម?
- យើងនៅតែត្រូវយក CSAT?
- អ្វីទៅជាសំណួរឆោតល្ងង់។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ស្ងាត់ៗ!
ស្ងាត់។
ដូច​បាន​ឮ​ថា​នឹង​មាន​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​យោធា...
ក្រៅពីថ្នាក់ធម្មតារបស់អ្នក។
រដ្ឋាភិបាលនិយាយថាអ្នកត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាអ្នកបម្រុង។
អ្នកគឺជាកម្លាំងបម្រុង
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
(ការវាយតម្លៃការអនុវត្តថ្នាក់ទី១២ វិទ្យាល័យ Sungjin)
Yu Jung សូម​ប្រគល់​របស់​ទាំង​នេះ​ចេញ។
មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
- វាត្រូវតែជាការពិត។
- ចុះ CSAT វិញ?
- ហេ, ផ្លាស់ទីវា!
- ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
(ទម្រង់យល់ព្រមលើការបណ្តុះបណ្តាលយោធា)
ស្អី?
- ឆាប់។
- សុំទោស។
នោះ​ជា​ទម្រង់​យល់ព្រម​លើ​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​យោធា។
បង្ហាញវាដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
- ពិតទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
លោកស្រី ផាក។ យើងត្រូវបោះជំរុំជាមួយគ្នា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលមិនចុះហត្ថលេខានេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវបានជំនួសដោយថ្នាក់រៀនពីចម្ងាយ។
តើយើងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមប៉ុន្មាន?
តើមានប្រព័ន្ធឌីផេរ៉ង់ស្យែលទេ?
ព័ត៌មានលម្អិតនឹងចេញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចែករំលែក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​ពី​ក្រសួង​អប់រំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​គឺ​មាន​តែ​អ្នក​ទាំង​នោះ...
អ្នក​ដែល​ដាក់ពាក្យ​ចូល​ហ្វឹកហាត់​យោធា​ទទួលបាន​ពិន្ទុ​បន្ថែម។
យកទម្រង់ចុះហត្ថលេខាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
លោកស្រី ផាក។ ចុះ​អ្នក​ដែល​ពូកែ​ខាង​សិល្បៈ​វិញ?
តើយើងនឹងធ្វើសង្គ្រាមទេ?
ចុះបើយើងរំលងមហាវិទ្យាល័យ?
តើការបណ្តុះបណ្តាលមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចុះបើយើងឈប់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវ?
តើការបណ្តុះបណ្តាលនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ និង​តក់ស្លុត។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ...
តោះកុំបារម្ភ។
បន្ត​ការ​សិក្សា និង​បន្ត​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​យោធា​។
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
កុំភ្លេចឆ្នាំការងារ...
អ្នកដាក់ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យល្អ។
មិនអីទេ?
អីយ៉ាស់...
- ខំរៀន!
- អ្វី?
-លោកស្រី Park យើងមិនមែន...
-លោកស្រី ផាក!
- លោកស្រី Park ។
- ពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-លោកស្រី ផាក!
ហេ មើលរឿងនេះ។
"វិបត្តិការពារជាតិដ៏អាក្រក់បំផុតចាប់តាំងពីរដ្ឋធម្មនុញ្ញ" ។
- នេះមានន័យថានឹងមានសង្រ្គាម។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំដឹង។ តើ​យើង​មិន​គួរ​លើកលែង​ឲ្យ​យើង​រៀន​ទេ?
វាយុត្តិធម៌ជាង។
សម្រាប់យើង មហាវិទ្យាល័យគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​យើង​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ហ្វឹកហាត់​កម្រិតណា​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ផ្តល់​ពិន្ទុ​បន្ថែម?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាពួកយើង។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
ពួកគេនឹងមិនចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមភ្លាមៗទេតើពួកគេ?
- ប្រឆាំងនឹងអ្វី?
- ពួកគេ។
- ប្រឆាំងនឹងពួកគេ?
- បាទ។
វា​នឹង​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ក្នុង​ការ​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម ...
- ប្រឆាំងនឹងប៉េងប៉ោង។
- តើវាទេ?
វាជាការពិត!
អ្វី? អ្នកបានទទួលវាដែរទេ?
ពិត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាយើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយប៉េងប៉ោង។
លាហើយ
បិទមាត់របស់អ្នក។ លាហើយ
ថែរក្សា។ ជួបគ្នា។
វាត្រូវតែជាការពិត។
ហេ។ ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ សូមរំលងទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មានការផាកពិន័យចំពោះការមិនដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ទៅ​ជា​ដុំ​មួយ
តើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុពិន័យប៉ុន្មាន?
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
- ហ៊ាន។
- អូ ទេ!
អ្នកល្ងង់។
- បញ្ឈប់ពួកគេ។
- អ្នកបញ្ឈប់ពួកគេ!
ហ៊ាន។
- អ្នកល្ងង់។
អ្វី?
បញ្ឈប់ពួកគេ! ធ្វើអ្វីមួយ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំខាន​ណាស់!
- មករកខ្ញុំ!
- ហ៊ាន។
វីសអ្នក។
-ឈប់!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្វី, កាបូបកខ្វក់? អ្វី?
ព្រះអើយ...
ហេ។ ទាហាន។
បុរស។
អ្វី?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាត្រូវតែនោះ។
បុគ្គលិក និងអាវុធទាំងអស់ត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
ដោះ​កាំភ្លើង​ជា​មុន​សិន។
នៅសល់, ចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
ខ្ញុំគួរតែហៅម៉ាក់។
វាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- យើងទើបតែដឹងអំពីវា។
ពួកគេមិនអាចនៅទីនេះសម្រាប់យើងទេ។
(ឧបករណ៍ជំនួយ)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អំពីអ្វី?
អ្នកបានប្រយុទ្ធពីមុន។
ដូច្នេះ
ក្មេងៗនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងគឺល្អប្រសិនបើអ្នកបានស្គាល់ពួកគេ។
អ្នកអាចក្លាយជាមិត្ត ឬ...
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតមិត្តទេ។
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់អ្នកស្គាល់គ្នា។
អ្នក​បាន​ជួប និង​រាប់អាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ក្រោយ​ពី​រៀន។
នោះជាការងាយស្រួលជាង។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​គិត​ឬ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​ពេក​ទេ។
មនុស្សដែលនឹងផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
នោះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមលើការបណ្តុះបណ្តាលយោធាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវតែ។
ជួបគ្នា។
ម៉ាក់។
តើអ្នកណានឹងមើលថែបងប្អូនរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកទៅជំរុំហ្វឹកហាត់?
ម៉ាក់ និងប៉ាចាកចេញទៅធ្វើការទាំងព្រលឹម។
មិនអាចរៀននៅផ្ទះបានទេ?
ក្មេងផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
ចំណុចមួយអាចមានន័យថាសាលា Ivy League ។
គ្មានការចុះឈ្មោះចូលរៀនទេ មានន័យថាខ្ញុំមានឱកាសកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​កូន​ក្មេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​លះបង់​ដើម្បី​ពួក​គេ?
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយឺត។
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញមុនគេ។
អ្នកបាននិយាយថា...
អ្នក​នឹង​គូរ​រូប​តុក្កតា​ឬ​អ្វី​មួយ​។
អ្នកមិនត្រូវការសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យទេ។
នៅផ្ទះម្នាក់ឯងនឹងធុញណាស់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកដទៃ។
យល់ព្រម។
កុំដេកព្រោះមិននៅផ្ទះ។
ហើយ​កុំ​ចូល​ក្លឹប​ច្រើន​ពេក។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក ហើយវាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់នៅ។
រីករាយ។
(ទម្រង់យល់ព្រមលើការបណ្តុះបណ្តាលយោធា)
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ហេតុអ្វីពិបាកចិត្តពេលខ្ញុំមិនអាចចូលមហាវិទ្យាល័យ?
មិន​ថា​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ឬ​អត់
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកមិនធ្វើអ្វីនៅផ្ទះបានទេ។
តើ​យើង​អាច​មាន​ស្រា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
បាទពិតណាស់។
វានឹងមានថ្នាក់អនឡាញនេះ។
អ្នក​មិន​ទាំង​បាន​រៀន​នៅ​សាលា​។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត បើ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​រៀន​នៅ​ផ្ទះ។
ទៅហ្វឹកហាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
លើកដៃស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ហ្វឹកហាត់​ចុះ​?
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែប្រកួតប្រជែងជាមួយ ...
ក្មេងៗដែលមានអំណោយទាំងអស់មកពីវិទ្យាល័យពិសេស។
កុំខកខានចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល...
លើចំណុចមួយចំនួន។
មិនអីទេ ឈប់សិន។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ...
ហើយអ្នកបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដួល។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- ប៉ុន្តែ...
យល់ព្រម។
មិន​សម្រាក​យូរ​ពេក​ទេ?
មិនអីទេ រីយ៉ានឯកជន។
ពិតណាស់ គាត់កំពុងវេចខ្ចប់យ៉ាងរំភើប។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
ម៉ាក់ នេះគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុត។
អ្នកល្ងង់។
កូន​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្មាស​គេ​យ៉ាង​នេះ។
អូ។ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកគេត្រូវតែធ្វើវា។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
បាទ។
យើងត្រូវតែជឿជាក់លើពួកគេ នៅពេលពួកគេនិយាយថាសាលារៀនមានសុវត្ថិភាពជាង។
មិនអីទេលា។
អ្នកត្រូវការរបស់បែបនេះនៅពេលអ្នកហ្វឹកហាត់។
កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
វាគ្រាន់តែជាបួនសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងធ្វើរឿងដូចជាការរត់
រៀនពីរបៀបខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក ហើយបាញ់។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកដូចជាខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព,
ខ្ញុំ​ជា​កំពូល​អ្នក​ចាំទី និង​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​គំរូ។
ម៉ាក់និយាយថាអ្នកមិនបានទៅកងទ័ពទេ។
បន្តជួយគាត់ខ្ចប់។
អ្នកនឹងនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
ធ្វើដូចទាហាននិយាយ
ហើយញ៉ាំបានល្អ។
កុំរងទុក្ខ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Chi Yeol មើលថែខ្លួនផង
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដោយ​សុវត្ថិភាព តើ​មិន​អី​ទេ?
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានេះឱ្យខ្ញុំទេ?
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅពេលដែលគាត់មិនស្លាប់?
ចុះបើគាត់ធ្វើ?
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនទៅស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់?
(តោះទៅសាកលវិទ្យាល័យ!)
ផ្លាស់ទីវា។
ហេ។
ជំរាបសួរ។
- គ្រាន់តែរូបថតរហ័ស។
- ទុកវាចោល។
ជំរាបសួរ!
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
សួស្តី នៅទីនោះ។
- តើអ្នកបានបំពេញវាទេ?
- បាទ។
អស្ចារ្យ។
តើ Yoon តើអ្នកបានបំពេញវាទេ?
នោះជាឆ្កួត។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ចំហុយ​គីមឈី​បន្ទាប់។
ហេ។
អរុណសួស្តី!
ចេញទៅហើយមែនទេ?
- មួយ, ពីរ, បី។
- មួយ...
Gosh អ្នកបាននាំយកវត្ថុជាច្រើន។
ភាគច្រើននៃពួកគេបំពេញក្នុងទម្រង់។
ម៉ាក់ស្អប់គំនិតខ្ញុំ...
មិនទៅមហាវិទ្យាល័យច្រើនជាងការទៅហ្វឹកហាត់។
របស់ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
ហាណា តើអ្នកកំពុងធ្វើចំណាកស្រុកទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវ៉ាលីពីរ?
ខ្ញុំ​ពិបាក​កាត់​វា​មក​ត្រឹម​ពីរ។
ខ្ញុំ​យក​គ្រឿង​សម្អាង​មក​ពាក់​តែ​ពាក់​កណ្ដាល​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានបង្កើតហាងស្ករកៅស៊ូទេ?
បាទ។
បង្អែមក្រោយអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្រអូមមាត់របស់ខ្ញុំស្រស់។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
- ហេ! គ្រាន់តែដុសធ្មេញរបស់អ្នក!
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- ទៅឆ្ងាយ។
- សរុបទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកត្រូវការនោម?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សួស្តីណារ៉ា។
អ្នក!
អ្នក...
- ចុះខ្ញុំវិញ?
- មុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម។
អ្វី?
-ណារ៉ា!
- កុំ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Kwon Il Ha
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ស្តាប់។
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការជួប។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក លី ជុន​ហូ មេបញ្ជាការ​កងអនុសេនាតូច​របស់​អ្នក​។
ទទួលបន្ទុកថ្នាក់ 3-2 ។
លោក​អនុសេនីយ៍ឯក លី...
នឹងពន្យល់ពីរបបបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
មានពេជ្រមួយនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។
អ្នកគឺ Sungjin High Battalion Combat Platoon Two។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការរបស់អ្នក។
ការបណ្តុះបណ្តាលភាគច្រើននឹងកើតឡើង ...
នៅពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីថ្នាក់ធម្មតារបស់អ្នក។
- អ្វី? បន្ទាប់ពីរៀន?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ក្រោយរៀន?
- ខ្ញុំត្រូវលេងហ្គេម។
ប្រសិនបើមានរបៀបវារៈពិសេស
ការបណ្តុះបណ្តាលនឹងផ្តល់អាទិភាព។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ប្រធានថ្នាក់។
បាទ?
អ្នកគឺជាឯកជនជាន់ខ្ពស់។
- អ្វី?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- តើ Senior Private ជាអ្វី?
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្មៀនដែលនឹងកត់ត្រាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក...
ក៏ដូចជាវីដេអូរបស់អ្នកដើម្បីផ្ញើទៅផ្ទះ។
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ហេ មើលអោយឆ្ងាយ។ កុំមើលគាត់។
- អ្នកធ្វើវា។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
កុំស្ម័គ្រចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់?
Broadcasting Club មានអ្នកណាខ្លះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ ...
លោកមេបញ្ជាការ?
តើខ្ញុំអាចណែនាំនរណាម្នាក់បានទេ?
យ៉ុងហុន។
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ខ្ញុំ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរៀនបានច្រើន...
ពីបទពិសោធន៍។
តើខ្ញុំគួររៀនអ្វីខ្លះ?
លោក Jang Young Hoon ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា។
ស៊ែរទៅ បើមិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកប្តូរ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
Gosh, អ្វីដែលជា punk ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ចម្លែក។
អ្វីដែលជាស្នាដៃ។
អ្នកនៅទីនោះឯកជន។
គាត់មានន័យថាអ្នកឆ្កួត។
អ្នកណា... ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាស្មៀន។
មានការជំទាស់ទេ?
អញ្ចឹង...
ទេ
អ្នកទទួលបានបីពិន្ទុបន្ថែម។
- អ្វី?
ឯកជនជាន់ខ្ពស់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្វី?
- អញ្ចឹង?
- ពិន្ទុច្រើនម្ល៉េះ?
មានប្រព័ន្ធពិន្ទុបន្ថែមដាច់ដោយឡែកពីពិន្ទុ CSAT បន្ថែម។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ពិន្ទុ​សម្រាប់​អាកប្បកិរិយា និង​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក,
ហើយ១០ពិន្ទុបន្ថែម ស្មើនឹងពិន្ទុ CSAT បន្ថែមមួយ។
ប្រមូលពិន្ទុពិន័យ 30 ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ពិន្ទុ CSAT បន្ថែមទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបាននឹងត្រូវបានសម្អាត។
- អ្វី?
- ស្អី?
- ហ៊ាន។
- បន្ទាប់មក...
យើងនឹងទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
អន្តេវាសិកដ្ឋាន?
- នោះនៅឯណា?
- អ្វី?
អន្តេវាសិកដ្ឋាន?
យើងមានមួយ?
ទៅឆ្ងាយ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- រំកិល, អ្នកកន្ត្រាក់។
- ហេ!
- អូហូ។ វង្វេង។
- ហ៊ាន។
- ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
សោនីមួយៗមានឈ្មោះនៅលើវា។ ស្វែងរកឈ្មោះរបស់អ្នក។
នោះជាកន្លែងរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។ គាត់បាននិយាយថា "យ៉ាងឆាប់រហ័ស" ។
- មើលចានរបស់ខ្ញុំ។
- នេះជារបស់ខ្ញុំ។
- ហេ!
- មើល នោះជាពួកយើង!
- ល្អណាស់!
ហ៊ាន។ ខ្ញុំមិនអាចគេងលើពូកអាក្រក់បានទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ។ អ្នកតែងតែដេកនៅតុរបស់អ្នក ហើយស្រក់ទឹកមាត់ពេញវា។
ហេ! តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅទីនេះដើម្បីថត "បុរសពិតទេ?"
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឯកជន Woo Hee Rak!
- ឯកជនថ្នាក់ទីមួយ Wang Tae Man!
- Kim Duk Joong !
តោះ!
ការយកចិត្តទុកដាក់។
អូ!
ស្រាយកញ្ចប់ និងដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់។
យើងនឹងចែកចាយអាវុធនៅទីវាល។
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីវាលក្នុងរយៈពេល 30 នាទីពីពេលនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។ យើងបានទទួលវាហើយលោកម្ចាស់!
- បាទ លោក។
- ហេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
អូនតូច...
លាហើយ
"ប្រមូលផ្តុំក្នុងរយៈពេល 30 នាទីពីឥឡូវនេះទៅ!"
បាទ!
- ហេតើអ្នកឃើញឈ្មោះអ្នកកំប្លែងនេះទេ?
- តើវាជាអ្វី?
- គាត់ឈ្មោះ វ៉ុន ប៊ីន!
- វ៉ុនប៊ីន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លេកស្លាំងម្ល៉េះ?
តើវាតែងតែធំបែបនេះទេ?
ហេ ខ្ញុំបាននាំយកមកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ផង​ដែរ​។
- ចិត្តល្អ គិតដូចគ្នា!
-បាទ!
- តើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំបាននាំយកតោន។
ខ្ញុំផងដែរ។ យើងគួរតែញ៉ាំវាពេលយើងនៅទីនេះ។
- ទាំងស្រុង។
- ម៉ាក់មិនអោយខ្ញុំញ៉ាំទេ។
ក្មេងស្រី តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
ខ្ញុំបាននាំយកទឹកអប់របស់ខ្ញុំ។
– អូ! តើខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
- វាមានក្លិនល្អណាស់។
- ខ្ញុំចង់ធុំក្លិនវាដែរ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ហេ៎ វាមានក្លិនល្អណាស់!
- វាមានក្លិនល្អណាស់។
- ហេ។
- ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
- តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
- ក្មេងស្រី, ខ្ញុំបានយកកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
- ល្អណាស់!
- តោះថតរូប។
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
មិនអីទេ 1, 2, 3. Make a V!
– ទេ!
- កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញពួកគេ។
- កុំបង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
- មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
វាជាកាតខែវិច្ឆិកា។ សារធាតុញៀនទ្វេដង។
វាជាកាតសំណព្វរបស់យាយខ្ញុំ។
ដាក់វានៅទីនេះ។ វាជាខែដូចគ្នា។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
អ្នកបានធ្វើវាពីមុនមក។
ទៅលេង។
ហេ ក្មេងស្រី។ តើ "អាវុធផ្ទាល់ខ្លួន" មានន័យដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- គ្មានគំនិត។
កាំភ្លើងផ្ទាល់ខ្លួនអ្នកឆ្កួត។
- ខ្ញុំឃើញ។ ពួកគេជាកាំភ្លើង។
- អូមើលទៅ!
- អូខ្ញុំ។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហេ៎ តោះ​ថត​រូប​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
- យកចិត្តទុកដាក់។
- ហេ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នកដែរ។
- យកចិត្តទុកដាក់!
- សេចក្តីល្អ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​បោះ​ជំរំ​ឬ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
របស់របរដែលមិនត្រូវការនៅទីនេះ...
ត្រូវតែដាក់ជូនក្នុងពេលតែមួយ។
- តើនេះជាអ្វី?
– ទេ!
- ដែកកេះ ប្រដាប់ក្មេងលេង ក្រែមលាបមាត់!
- អូ ទេ។
មូលនិធិទឹកអប់ ... អ្វី? ទៀនក្រអូប?
ក្រែមលាបមាត់របស់អ្នក...
អូនតូច...
ហេ លឿន។
- កុំផ្លាស់ទី។
- លាក់​នេះ​លឿន​!
អ្វី? បារី?
នារីៗ ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
ហេ ប្រញាប់!
បញ្ជូនពួកគេទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
ពេលនោះខ្ញុំទើបតែដឹង។
(Hong Jun Hee, Park So Yoon)
នេះពិតជាខុសណាស់។
ហេ តើយើងអាចយកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងមកវិញបានទេ?
អ្វី? គ្មាន​នរណា​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
ហ្គោស។
- ហ៊ាន!
សិស្សច្បងក្នុងថ្នាក់រៀន...
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលចំនួនសិស្ស។
- ប្រមូលផ្តុំក្នុងពេលតែមួយ។
- បាទ លោក។
- ពេលចូល...
- ផ្លាស់ទីវា!
- ប្រញាប់!
- ថ្នាក់ទីពីរ!
- ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបន្ទាត់មួយ។
- បង្កើតជាបន្ទាត់។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបន្ទាត់មួយ។
ប្រញាប់ឡើង!
- ទៅ, លឿន។ វិធីនេះ។
- ថ្នាក់ទីពីរ!
- ប្រញាប់ឡើង។
- ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបន្ទាត់មួយ។
- ថ្នាក់ណា?
- ថ្នាក់ទីពីរ!
- ប្រញាប់!
- ឈរនៅទីនេះ។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
យើងនឹងចែកចាយអាវុធឥឡូវនេះ ដូច្នេះសូមផ្តោតអារម្មណ៍!
នៅស្ងៀមតើអ្នក?
ហេយ៉ុងហុន។ តើអ្នកចង់ធ្វើជាស្មៀនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការពិន្ទុបន្ថែមទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាចប្រើចំណុចបន្ថែមមួយចំនួន។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ...
- ហេគីមឈី។
មេកងអនុសេនាតូចបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា។
ឈប់ជេរគាត់ទៅ អ្នកគួរតែធ្វើវា។
អូមិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកទទួលបានអាវុធរបស់អ្នក ស្រែកលេខសៀរៀល។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចស្តាប់អ្នកបាន។ តើអ្នកយល់ទេ?
-បាទលោក!
Kim Yu Jung ឯកជន។
គឺ 701404 ។
សូមអរគុណ។
Kim Duk Joong ឯកជន។ លេខសម្គាល់ 701403 !
បន្ទាប់។
- បន្ទាប់។
ទម្ងន់មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកណាថាអ្នកអាចក្លែងបន្លំដោយកាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អូខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​គិត​ថា​ពួក​គេ​អាច​ឱ្យ​យើង​កាំភ្លើង?
- ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
- បន្ទាប់។
Kim Chi Yeol ឯកជន។
លេខស៊េរី 701406. នោះហើយជាវា។
បន្ទាប់។
- មើលនេះ។
- ព្រះអើយ។
Gosh វាធ្ងន់ណាស់។ យើងត្រូវយកវាគ្រប់ពេល?
មែនទេ? វា​ជា​គ្រាប់។
បើ​យើង​ចាញ់ យើង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។ យើងនឹងត្រូវបង់ពិន័យផងដែរ។
ហេ វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងហ្គេមទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេមិនប្រើកាំភ្លើង M16 នៅក្នុងហ្គេមទេ។
មាន​ការ​ស្ទុះ​ងើប​ខ្លាំង​ពេក ហើយ​វា​ខ្លាំង​ពេក។
តើ M16 លេចឡើងនៅឯណា? ៥ ឬ ៧?
ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ? អ្នកបានលេងហ្គេមរាប់ពាន់ដង។
វាគឺប្រាំ។
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីហ្គេម។
ហ៊ាន ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំទទួលបាន Kar98k ។ នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
បិទវាហើយរត់។
ទេ
- រត់។
- ទៅ!
ចាំអីទៀត ឱ្យខ្ញុំពីរវិនាទី។
- ពីរវិនាទី?
- ទៅ!
- ទៅ។ រត់!
- គ្រាន់តែពីរវិនាទី។
ទៅ។ ទទួលគាត់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជួយខ្ញុំ។
ហេ ប្រុសៗ។ សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូខ្ញុំ។
- ក្មួយៗ។
ហេ ចាំ។ ហេ!
ហេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ សេចក្តីល្អ។
អង្គុយចុះ!
- ផ្លាស់ទី។
- ហេ!
ការសម្រាករបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។ ប្រមូលផ្តុំ។
អ្នក​ផង​ដែរ។ ប្រមូលផ្តុំ!
ចុះមក!
អ្នក​រាល់​គ្នា​បញ្ឈប់​វា​ហើយ​ជួប​ជុំ​គ្នា!
លោកតាចាស់!
"បុរសចំណាស់?"
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ!
ខ្ញុំអាយុ 21 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក​តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ គាត់មានអាយុ 21 ឆ្នាំ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី? អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​មាន​អាយុ ២១ ឆ្នាំ។
- ហេអ្នកចាស់។
-បាទ?
តើខ្ញុំអាចយកស្អាតបានទេ?
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ប្រើ។
គេប្រើអស់ហើយ។
ចុះមកតែម្តង!
ឈប់​បោក​ប្រាស់​គ្នា​ទៅ!
ចុះមកតែម្តង។
- Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
- ប្រមូលផ្តុំ!
ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា! តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ប្រមូលផ្តុំ!
- រហ័ស។
- តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រមូលផ្តុំ!
តើអ្នកមិនបានឮទេ? ប្រមូលផ្តុំ!
- ប្រញាប់ឡើងចុះ។
- ប្រញាប់។
អាវុធដែលអ្នកទើបតែទទួលបាន...
អាច​រក្សា​ទុក...
ឬសម្លាប់អ្នក។
ពេលមានអាសន្ន រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន...
មិនមែនជាមិត្តភ័ក្តិ ឬមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអាវុធរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​អ្នក...
ដើម្បីដោះស្រាយវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នករាល់គ្នា។
- ទេ វាមិនអីទេ។
ឃើញ​បង្គោល​ទី​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
បីនាក់ដំបូង។
- អ្វី?
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ។
ទៅ។
- កុំ។ អ្នកមិនគួររត់ទៅប្រសើរជាង។
- ទេ។
- ហេ។
- កុំធ្វើវា។ កុំរត់។
- ហេ គាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ្គោស។
- ហេ!
ទៅ!
-កុំរត់!
រត់!
- ហេ!
- ហ្គោស។
លឿនជាងមុន!
ហេ ចាំ!
- រង់ចាំ, កាន់។
- ហេ!
មកនេះ!
វិធីនេះ! ផ្លាស់ទីវា! លឿនជាង!
ឥឡូវនេះប្រាំដំបូង។ ទៅ!
រត់ទៅ! មានតែប្រាំនាក់ដំបូងប៉ុណ្ណោះ!
ហេ! ទៅលឿនជាង។
- ហេ! ចាំមើល!
- ផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្លាប់នៅពេលនេះ។
- ហេ។
- ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ហ្គោស។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មេ​កងពល​វាយ​ខ្លាំង។
គាត់ជាប្រភេទខ្ញុំទាំងស្រុង!
ចុះ​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​នោះ​នៅ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម​វិញ?
អូគាត់។ តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា? គាត់មិនទាន់ចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្មេងស្រីមើល។ មើលមុខខ្ញុំ!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងព្រះអាទិត្យសូម្បីតែមួយភ្លែត។
- ចុះខ្ញុំវិញ?
យឿន បូរ៉ា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ មើលនេះ!
អូ! អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បោះ​ចោល ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ស្ងៀម។
ចុះខ្ញុំវិញ?
មុខរបស់អ្នកក្រហម។
- ហេតុអ្វី? ក្រហមមែនទេ?
- បាទ។
- មើលនេះ!
- វាឈឺ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ហ៊ាន! ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ​រឿង​កំប្លែង​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
ក្ងោកនោះឆ្កួតហើយ។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត។
នេះគឺជាគ្រាប់។
Gosh នាងនៅវាម្តងទៀត។
Lee Soon Yi យំទៀតហើយ!
ហេ!
ក្មេងស្រីអើយ ប្រគល់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។ កុំទុកពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូមក្រឡេកមើលព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ។ ចុះមុខខ្ញុំវិញ?
ហ្មង!
- មើលដៃខ្ញុំ ...
- ហ្គោស។
ហេ!
តើអ្នកចង់ធ្វើការប្រកួតនេះម្តងទៀតទេ?
យកកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកទីនេះ ហើយរៀបចំពួកគេ។ ឥឡូវនេះ។
- ហ្គោស។
- អូហូ...
ម៉ាក់។
(Lee Soon Yi ថ្នាក់ទី២)
ម៉ាក់...
ពួកគេបានបោកប្រាស់យើង។
(Hong Jun Hee ថ្នាក់ទី២)
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​បោះ​ជំរំ។
ប៉ុន្តែវាដូចជានៅក្នុងជួរកងទ័ពពិតប្រាកដ!
ម៉ាក់ប៉ា។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មេកងអនុសេនាតូច សង្ហារ និងមានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់គាត់ ហើយដើរតាមគាត់។
(Cha So Yeon ថ្នាក់ទី២)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
(Cho Jang Soo ថ្នាក់ទី២)
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
អូ។ នោះហើយជាវា?
បាទ នោះហើយជាវា។
ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ទិញ​ម៉ូតូ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
យាយកុំរំលងអាហារ។
ហើយកុំភ្លេចលេបថ្នាំផង។
(No Ae Seol ថ្នាក់ទី២)
ខ្ញុំបានលេខពួកគេសម្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។ ចាំទេ?
កុំភ្លេចយកតាមដែលអ្នកបានសន្យា។
មិនអីទេ?
- ហ្គោស។
- ហេ, មើលនេះ។
- អូខ្ញុំ។
- នោះជាគ្រាប់។
អានេះឆ្កួតហើយ! ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
- តើវាជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បុរស។
- តើវាជាអ្វី?
បុរស អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អូ ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
តើនេះមិនមែនជារបស់ក្លែងក្លាយទេ?
បាទ វាត្រូវតែមាន។
ហេតុអ្វីបានជាទាហានសម្លាប់សត្វ?
នេះគឺជាក្លែងក្លាយទាំងស្រុង។
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមក។
អ្នកឃើញហើយ រឿងមួយ...
ដែលរដ្ឋាភិបាលធ្វើមុនសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង...
កំពុងកម្ចាត់សត្វនៅក្នុងសួនសត្វ។
ខ្លា, តោ,
ដំរី!
ពួកគេសម្លាប់សត្វសាហាវបែបនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើសត្វដែលស្រេកឃ្លានរត់គេចខ្លួន
ពួកគេនឹងស៊ីមនុស្ស។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ចុះ​សត្វ​មិន​សាហាវ​វិញ?
មែនហើយ ពួកគេនឹងត្រូវទុកនៅទីនោះ ដើម្បីអត់ឃ្លាន និងស្លាប់។
ឃ្លាន​ដល់​ស្លាប់​អ្នក​ល្ងង់។
- ហេ, ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំបន្ទះសៀគ្វី។
- ចាំ។
បើ​អ្វី​ដែល ឌុក ជុង និយាយ​គឺ​ពិត
វាមានន័យថាសង្រ្គាមបានផ្ទុះឡើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជារឿងនោះ ឬវានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឌុក ជុង អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
អ្វី?
តើអ្នកបានឮអំពីវានៅឯណា?
"ក្បួនដង្ហែរកាំភ្លើងយន្តខែមីនា" ។
វាជាភាពយន្តគំនូរជីវចល។
ហ៊ាន។
- វាជាស្នាដៃ។
- សេចក្តីល្អ។
អ្នកសមនឹងវាយអ្នកល្ងង់!
- ទទួលបាននេះ!
- អ្នកតូច ...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
- ទទួលបាននេះ!
- តើនេះឈឺចាប់ទេ?
- ហេ!
- ទទួលបាននេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សិក្សា ធ្វើវានៅទីនេះ។
ពួកគេខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះបានទេ។
Kwon Il Ha នៅទីនោះមានទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរក្សាទុកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ប្រគល់វាទៅ។
ទៅ ប្រញាប់។
អ្នកបានបំពានច្បាប់សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទដៃ។
អ្នកទទួលបានបីពិន្ទុពិន័យ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
ហេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យើងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
បំណែកតូចមួយរបស់អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តាមខ្ញុំអ្នកទាំងពីរ។
ហ៊ាន។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ ឆ្កួត។
- មក​ប្រុសៗ។
- តោះទៅ។
ហ៊ាន។
ហ្គោស។
កាន់​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​តើ​អ្នក​? វា​ហុយ​ពេញ​ខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្មានមិត្ត។ ចាញ់​យ៉ាង​ណា។
អ្នក​បំណែក...
ហេ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ។ អ្នក​កំពុង​តែ​ទទួល​បាន​នៅ​លើ​សរសៃប្រសាទ​របស់​ខ្ញុំ​, អ្នក​កំប្លែង​តូច​។
ហេ មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់​ទេ?
Gosh គាត់នៅវាម្តងទៀត។
ហេ ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​ឯង​ឆ្កួត​ទេ? អ្នកចាញ់។
នោះជាអ្នកមានមកពីអ្នកដែលលេងសម្លុត។
ក្មេងទំនើងចង់ក្លាយជា។
អូ គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែមានសុភមង្គល...
ថាសំរាមដូចអ្នកបាត់ទៅហើយ
អូនតូច...
ហេ!
- បំណែករបស់អ្នក ...
- ហេ កុំ!
- ហេ! សូម។
- ផ្លាស់ទី។
- ហេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
- អ្នកឆ្កួតនៃ ...
- សូមបុរស។
សូមឈប់។ ចាំ។
ដា...
ហេ ប្រុសៗ។
តើនោះជាអ្វី? រឿងនោះ។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
វាជាលំហ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​មួយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​។
- ហេ ចាំ!
- ហេតុអ្វី?
កុំ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ហ៊ាន!
ខ្ញុំ​យក​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បាត់​ព្រោះ​ចាញ់​បោក​គេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហោះនេះ ចំនួនអ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើងខ្ពស់
វាពិតជាអាក្រក់ពេកហើយ។
តើត្រូវទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បង្ហោះ​វីដេអូ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ?
វីដេអូ​ទាំង​នោះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេរោគ​ផង​ដែរ។
ស្មោកគ្រោក។
ហេយ៉ុងហុន! ហេ។
-សូមស្ងប់ចិត្ត!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ហ៊ាន, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- សូមស្ងប់ចុះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
នៅពេលអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីមួយ
អ្នកខឹងហើយវាយអ្នកដទៃ។
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
នៅទីនោះ វារួចរាល់ហើយ។
អញ្ចឹង...
បញ្ជាក់ថ្នាក់របស់អ្នក លេខសិស្ស និងឈ្មោះ។
បន្ទាប់មកនិយាយពាក្យពីរបីទៅឪពុកម្តាយនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែអាច...
និយាយពាក្យពីរបីទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
តើ Cyberpia Internet Café នៅតែនៅជុំវិញមែនទេ?
យើងធ្លាប់លេងវីដេអូហ្គេមនៅទីនោះកាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
អូកន្លែងនោះ?
នោះជាចៃដន្យ។
ហេតុអ្វី? តើ​ពួក​គេ​បាន​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម​ឬ​ទេ?
ទេ វានៅតែមាន។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​ចម្អិន​មី​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
- បាទ។
- ចុះ​ស៊ុត​លឿង​វិញ?
ពួកគេផុសវា។
នៅតែ?
ពួកគេពិតជាមិនគួរចាក់ yolk ទេ។
ម្ចាស់តែងតែភ្លេច។
ដឹងទេថាហ្គេម...
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅតែរក្សាទុកជាមិត្តរបស់អ្នកឬ?
បាទពិតណាស់។
តោះត្រឡប់ទៅទីនោះវិញម្តង ហើយលេងជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
(Jang Young Hoon ថ្នាក់ទី២)
ប្រាកដ។
បន្ទាប់ពី CSAT ។
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
បំប្លែងដោយ YoungJedi